Entonces, definitivamente, la hora del día en que realizaste el test,
puede haber influido en tu memoria.
Si hiciste el test tarde, por la noche, debías estar realmente cansado,
o quizá tu cerebro no funciona por las mañanas, como a uno de mis amigos.
Él no puede pensar en absoluto por la mañana. Eso no quiere decir definitivamente,
que influya en tu memoria, pero puede ser.
El número de plameras de Hawaii, no es muy plausible que influya en tu memoria.
Tu nivel de estrés puede influir en tu memoria. Si realmente estás estresado, quizá no recuerdes tan bien.
El precio de la leche, tampoco es plausible.
Los cinco minutos de descanso? Absolutamente. Si no tomaste 5 min de descanso, sospecho que
sería más dificil recordar qué caras correspondían a la parte 1 y cuales a la parte 2.
La masa de Plutón, no mucho.
¿Tu edad?, si.
Finalmente, no prestar atención, definitivamente, puede haber influido en tu memoria.
El estudio de la BBC concluyó que
la edad y el momento del día en el que se realizaba el test eran las más influyentes
en cómo se realizaron los test de memoria, si no has tenido oportunidad de ver los resultados de la BBC.
Entonces, estamos mirando un grupo de diferentes cosas que
pueden influenciar tu memoria, incluyendo el sueño. Hacemos hipótesis todo el rato,
todos los días.